இன்றைய வீடியோ பற்றி என்ன?
புதிய கல்வியாண்டுக்கான உரையாடல் இது.
காட்சி 1: புதிய கல்வியாண்டும் கோடை விடுமுறையின் நினைவுகளும்
அ, கென் அவர்களே, காலை வணக்கம்!
சாடோ அவர்களே, காலை வணக்கம்!
மிகவும் காலம் ஆகிவிட்டதே!
ஆம், மிகவும் காலம் ஆகிவிட்டது.
இன்றிலிருந்து செப்டம்பர் புதிய கல்வியாண்டு தொடங்குகிறது அல்லவா!
ஆமாம்.
கோடை விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
சந்தோஷமாக இருந்ததா?
ஆம், நண்பர்களுடன் ஹொக்கைடோவுக்கு பயணம் சென்று மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
அருமை!
ஹொக்கைடோ எப்படி இருந்தது?
குளிர்ச்சியாகவும் வானிலை மிகவும் நன்றாகவும் இருந்தது.
ஹொக்கைடோவில் ஏதாவது சுவையான உணவு சாப்பிட்டீர்களா?
ஆம், பிரசித்திபெற்ற ராமென் மற்றும் சுவையான மீன்களை சாப்பிட்டேன்.
அருமை!
நானும் ஒருநாள் ஹொக்கைடோவுக்கு சென்றுவர வேண்டும்.
மிகவும் அழகான இடம் தான்!
நிச்சயமாக சென்று பாருங்கள்!
ஆம், அடுத்த முறை சென்று வருகிறேன்!
கென் அவர்களே, கோடை விடுமுறையில் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் வீட்டுக்கு சென்று குடும்பத்துடன் அமைதியாக இருந்தேன்.
அப்படியா? ஓய்வாக இருக்க முடிந்ததே!
ஆம். ஆனால் ஆகஸ்ட் பிற்பகுதியில் கஃபேயில் வேலை செய்தேன்.
வேலையையும் நன்றாக செய்தீர்களா!
களைப்பாக இல்லையா?
சற்று களைப்பாக இருந்தது. ஆனால் நிறைய பணம் சேமித்தேன் என்பதால் நன்றாக இருந்தது.
அருமை!
அடுத்து, புதிய கல்வியாண்டுக்கான புத்தகங்களை வாங்கினீர்களா?
இல்லை, இன்னும் வாங்கவில்லை.
இன்றைய மதியம் வாங்க செல்லலாம்.
நானும் இன்னும் வாங்கவில்லை.
மதிய வகுப்பு முடிந்த பிறகு ஒன்றாக செல்லலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக ஒன்றாக செல்லலாம்!
இன்றைய வகுப்பு எத்தனை மணிக்கு முடியும்?
3:30 மணிக்கு முடியும்.
அப்படியானால், 3:45 மணிக்கு புத்தகக் கடையின் முன்பு சந்திப்போம்.
சரி.
3:45 மணியா!
புதிய புத்தகங்களை வாங்கி இந்த கல்வியாண்டிலும் ஒன்றாக சேர்ந்து உழைப்போம்!
ஆம், ஒன்றாக உழைப்போம்!
சரி, பிறகு சந்திப்போம்!
ஆம், பிறகு சந்திப்போம்!
இன்றைய வீடியோ ஸ்கிரிப்டை விளக்கப் பகுதியிலும் டாப் கமெண்டிலும் டவுன்லோட் செய்யலாம். டவுன்லோட் செய்யும் முன் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.
காட்சி 2: வகுப்பு தேர்வுக்கான ஆலோசனை
மை அவர்களே, வணக்கம்!
கம்ப்யூட்டரில் டைம் டேபிள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறீர்களா?
அ, சுசுகி அவர்களே, வணக்கம்!
ஆம், இலையுதிர் கால வகுப்புகளை ஆராய்ந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
ஏதாவது வகுப்பை எடுத்துக்கொள்ள முடிவெடுத்துவிட்டீர்களா?
இல்லை, இன்னும் முடிவெடுக்கவில்லை.
சற்று குழப்பத்தில் இருக்கிறேன்.
எந்த வகுப்பை எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஜப்பானிய கலாச்சார வகுப்பையும், பேச்சு வகுப்பையும் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
திங்கள்கிழமை 3-வது நேரத்தில் ஜப்பானிய கலாச்சார வகுப்பு நடைபெறுகிறது.
அந்த வகுப்பு எப்படிப்பட்டது?
சுவாரஸ்யமானதா?
ஆம், மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
ஆசிரியரும் மிகவும் அன்பானவர்.
தேர்வு கடினமா?
இல்லை, தேர்வு இல்லை.
சிறிய அறிக்கை ஒன்றை எழுதுவோம்.
அப்படியா! அருமை!
அப்படின்னா நானும் எழுதலாமே!
鈴木 அவரும் அந்த வகுப்பை எடுக்கப் போறாரா?
ஆமாம், நானும் திங்கட்கிழமை 3-வது நேரத்தில் எடுக்கிறேன்.
சேர்ந்து படிப்போம்!
நல்லது!
ஒன்றாக சேர்ந்து படிக்க ஒரு நண்பர் இருப்பது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
நானும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
செவ்வாய்க்கிழமை எந்த வகுப்புகளை எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
செவ்வாய்க்கிழமை காலை முதல் வகுப்பாக ஜப்பானிய மொழி வகுப்பு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
முதல் வகுப்பு எத்தனை மணிக்கு தொடங்கும்?
காலை 9 மணிக்கு தொடங்கும்.
மைக்கின் வீட்டிலிருந்து பல்கலைக்கழகம் எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ரயிலில் ஒரு மணி நேரம் ஆகும், அதனால் காலையில் சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும் இல்லையா?
சற்று கடினம்தான்.
ஆனால் ஜப்பானிய மொழியைப் பேசுவதற்குப் நிறைய பயிற்சி கிடைக்கும்.
அப்படியா?
ஜப்பானிய மொழி திறமையாக பேச வேண்டும் என்பதால், சீக்கிரம் எழுந்திருக்க முயற்சி செய்கிறேன்.
அற்புதம்!
வியாழக்கிழமை மதியம் ஏதாவது வகுப்புகள் எடுக்கிறீர்களா?
இல்லை, வியாழக்கிழமை மதியம் வகுப்புகள் எடுக்கவில்லை.
நூலகத்தில் படிப்பேன்.
அருமை!
தினமும் நிறைய வகுப்புகள் எடுத்தால் சோர்வாகிவிடும் அல்லவா?
ஆம்.
இந்த செமஸ்டரில் அதிகமாக முயற்சி செய்யாமல், என்னுடைய வேகத்தில் முயற்சி செய்கிறேன்.
அது தான் சிறந்தது.
இன்று மாலைக்குள் கம்ப்யூட்டரில் பதிவு செய்துவிடுவோம்.
ஆம்.
இப்போதே பதிவு செய்யப் போகிறேன்.
சுஜுகி, ஆலோசனை கொடுத்ததற்கு நன்றி.
வelcome!
திங்கள்கிழமை வகுப்பில் மீண்டும் சந்திப்போம்.
ஆம்.
திங்கள்கிழமை சந்திப்போம்.
இன்றைய வீடியோவின் மீள்பார்வைக்கான இணைப்பு விளக்கப் பக்கத்திலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது. * இணையதளம் முன்னறிவிப்பின்றி அகற்றப்படலாம்.
காட்சி 3: பாடப்புத்தக செலவு சேமிப்பு வழிகள் / How to Save Money on Textbooks
தகாஷி மூத்த மாணவரே, வணக்கம்.
மூத்த மாணவரே பாடப்புத்தகங்களை வாங்க வந்தீர்களா?
ஆ, லின் அவர்களே, வணக்கம்.
ஆமாம், இலையுதிர் காலத்திற்கான வகுப்பு புத்தகங்களை வாங்க வந்தேன்.
நானும் பாடப்புத்தகப் பட்டியலைப் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன், அனைத்தையும் வாங்கினால் செலவு அதிகமாகி விட்டது.
பல்கலைக்கழக பாடப்புத்தகங்கள் விலை அதிகம்தான்.
மொத்தம் எவ்வளவு ஆகும்?
மொத்தம் சுமார் 15,000 யென் ஆகும்.
அது மிகவும் அதிகம் தான்.
புதிய புத்தகங்கள் அனைத்தையும் வாங்க வேண்டிய அவசியமில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையா? அப்படியா?
எப்படி செலவை குறைக்கலாம்?
முதலில், பல்கலைக்கழக நூலகத்திற்குச் சென்றீர்களா?
இல்லை, இன்னும் செல்லவில்லை.
நூலகத்தில் பாடப்புத்தகங்கள் இருக்கின்றனவா?
ஆம்.
வகுப்புக்கான புத்தகங்கள் உள்ளன, எப்போதும் படிக்கலாம்.
அப்படியா?
வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்று படிக்க முடியுமா?
வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்ல முடியாது, ஆனால் நூலகத்திலேயே பிரதிகளை எடுக்கலாம்.
அப்படியா!
நூலகத்தில் படிப்பது நல்லது.
ஆமாம்.
அடுத்து, மூத்த மாணவர்களிடமிருந்து பெறுவதும் ஒரு வழி.
மூத்த மாணவர்களிடமிருந்து?
ஆம்.
உண்மையில் நான், அரி உங்களுக்கான பொருளாதாரவியல் பாடப்புத்தகத்தை வைத்திருக்கிறேன்.
இனி பயன்படுத்த மாட்டேன்.
உண்மையா? அப்படியா?
அந்தப் புத்தகத்தை என்னிடம் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக.
சில குறிப்புகளை எழுதி வைத்திருக்கிறேன், அதுவும் தேவையென்றால் தருகிறேன்.
குறிப்புகள் இருந்தாலும் பரவாயில்லை!
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
நாளை பல்கலைக்கழகத்திற்கு கொண்டு வருகிறேன்.
நன்றி.
மற்ற ஆங்கிலப் புத்தகங்களை என்ன செய்வீர்கள்?
ஆங்கிலப் புத்தகங்களை இணையத்தில் பழைய புத்தகங்களாக தேடலாமே.
பழைய புத்தகங்களா.
அரை விலையில் வாங்க முடியுமா?
ஆம்.
மிகவும் மலிவாக வாங்கலாம்.
ஆனால் ஒரே புத்தகமா என்பதை நன்றாகப் பார்த்து வாங்குங்கள்.
சரி.
புத்தகத்தின் பெயர் மற்றும் ஆண்டு சரியாக உறுதி செய்கிறேன்.
இதனால் பாடப்புத்தகங்களுக்கான செலவை மிகவும் குறைக்கலாம்.
ஆம்.
சுமார் 5,000 யென் ஆகும்.
மூத்த மாணவரே, உங்களுக்கு தெரிவித்ததற்கு நன்றி.
உங்களுக்கு உதவி செய்ய முடிந்ததில் மகிழ்ச்சி.
இந்தக் காலாண்டில் உங்கள் படிப்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்.
ஆம்.
முழுமையாக முயற்சி செய்வேன்.
அப்புறம் நாளை சந்திப்போம்!
ஆம்.
நாளை சந்திப்போம்!
காட்சி 4: பகுதிநேர வேலை தேடுதல் பற்றிய ஆலோசனை
தைகி, வணக்கம்.
மதிய உணவை சேர்ந்து சாப்பிடலாமா?
அரி, வணக்கம்.
நிச்சயமாக, வாருங்கள்.
நன்றி.
உண்மையில், உங்களிடம் கொஞ்சம் ஆலோசனை கேட்க வந்தேன்.
என்ன ஆகிறது?
ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா?
ஆம், இந்த இலையுதிர் காலத்திலிருந்து புதிய வேலை ஒன்றைத் தேட நினைக்கிறேன்.
அப்படியா?
முன்னாடி வேலை செய்யவில்லையா?
ஆம், கோடை விடுமுறையில் இடம் மாறியதால் கடை தூரமாகிவிட்டது, அதனால் விட்டுவிட்டேன்.
அப்படியா!
என்ன மாதிரியான வேலை செய்ய விரும்புகிறாய்?
ஜப்பானிய மொழியில் பேச பயிற்சி கிடைக்கும் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
அப்படின்னா, கஃபே அல்லது ரெஸ்டாரன்ட்டில் வேலை செய்வது நல்லது தான்.
இசக்கியா வேலை செய்வது எப்படி இருக்கும்?
மணிக்கு கூலி அதிகம் கேள்விப்பட்டேன்.
இசக்கியா வேலையில் மணிக்கு கூலி அதிகம் தான், ஆனா இரவு வரை வேலை செய்யணும்.
ரயில் இல்லாத நேரத்துல சிக்கல் வரும் இல்லையா?
காலை வகுப்புக்கு தாமதமாகிவிடும்.
ஆமாம்.
நான் கஃபேயில வேலை செய்றேன், பகல் நேர வேலை தான் ரொம்ப பரிந்துரைக்கிறேன்.
தக்கியின் கஃபேயில என்ன மாதிரி வேலை செய்றீங்க?
பதமான ஜப்பானிய மொழியில் பேச பயிற்சி கிடைக்கும், வேலைவும் சந்தோஷமா இருக்கும்.
கடையில சாப்பாடு சாப்பிட முடியுமா?
நான் வேலை செய்யும் கடையில ருசியான சாப்பாடு இலவசமா சாப்பிடலாம்.
நான் தனியா வாழுறதால சாப்பாடு கிடைக்குறது ரொம்ப சந்தோஷம்.
அலி, ஒரு வாரத்துல எத்தனை நாட்கள் வேலை செய்ய விரும்புறீங்க?
படிப்புக்கும் நேரம் வேணுமில்லையா, ஒரு வாரத்துல 2 அல்லது 3 நாட்கள் வேலை செய்ய விரும்புறேன்.
அப்படின்னா, தேர்வு நேரத்துக்கு முன்னாடி ஓய்வு எடுத்துக்க முடியுற கடை நல்லது.
ஆம், தேர்வு நேரத்துக்கு முன்னாடி படிக்க வேணுமில்லையா.
உண்மையில, என்னுடைய கஃபேயில தற்போது புதிய ஊழியர்கள் தேவைப்படுறாங்க.
உண்மையா? அப்படியா?
கடை மேலாளர் சாந்தமானவரா?
மிகவும் சாந்தமான, அன்பான மனிதர் தான்.
நிச்சயமா வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்!
உங்களுக்கு அறிமுகம் செய்ய முடியுமா?
நல்லது தான்!
இன்றைய மாலையில கடை மேலாளரிடம் பேசி விடுறேன்.
நன்றி!
வாழ்க்கை வரலாறு தயார் செய்து வைக்கிறேன்.
ஆம், புகைப்படத்தையும் ஒட்டி வையுங்க.
தக்கி, நீங்க ரொம்ப நம்பிக்கையானவர்.
நன்றி!
எதுக்கு சொல்லி! ஒன்றாக வேலை செய்யலாம் அப்படின்னா நல்லது தான்.
காட்சி 5: புதிய சங்கம் தேடுதல் / புதிய குழுவைத் தேடுதல்
கெந்தா, அறிவிப்புப் பலகையின் முன்னாடி என்ன பார்த்துக்கிட்டு இருக்கே?
அ, சோரா, வணக்கம்.
சங்கங்களின் போஸ்டர்களைப் பார்த்துக்கிட்டு இருக்கேன்.
புதிய சங்கங்களா?
வசந்த காலத்துல ரொம்ப பிஸியாவிருந்ததால எங்க சங்கத்திலும் சேர முடியலை.
ஆமாம்.
அதனால செப்டம்பர் மாசத்திலிருந்து ஏதாவது ஒரு சங்கத்தில் சேர நினைக்கிறேன்.
என்ன மாதிரியான சங்கங்கள் இருக்கின்றன?
புகைப்பட சங்கமும், சர்வதேச பரிமாற்ற சங்கமும் புதிய உறுப்பினர்களைத் தேடிக்கிட்டு இருக்காங்க.
புகைப்பட சங்கமா!
சந்தோஷமா இருக்கும் போல!
ஆனா என்னிடம் விலை உயர்ந்த கேமரா இல்லையே.
போஸ்டர்ல, ஸ்மார்ட்போன்ல படம் எடுப்பவர்களுக்கும் சரியா இருக்கும் அப்படின்னு எழுதியிருக்கு.
அப்படியா! அருமை!
அப்படின்னா நானும் கலந்துக்க முடியும் இல்லையா?
என்ன மாதிரி செயல்பாடுகள் இருக்கும்?
மாதம் ஒருமுறை அனைவரும் பூங்கா அல்லது மலைகளுக்குச் சென்று அழகான இயற்கைக் காட்சிகளைப் புகைப்படம் எடுப்போம்.
இலையுதிர் காலத்தில் சிவப்பு நிறமாக மாறும் இலைகளின் புகைப்படங்களையும் எடுக்கிறீர்களா?
அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது!
புகைப்படம் எடுத்தவற்றை இலையுதிர் கால விழாவில் அனைவருக்கும் காண்பிப்போம்.
எல்லோரும் என் புகைப்படங்களைப் பார்ப்பதால் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
மற்றொரு சர்வதேச கலாச்சார சங்கம், வெளிநாட்டு மாணவர்களுடன் சேர்ந்து சமையல் செய்தல் அல்லது நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்பது போன்றவற்றைச் செய்கிறது.
மக்களுடன் பேசுவதை விரும்பும் கென்டாவுக்கு இது மிகவும் பொருத்தமானது!
சோரா அவர்களும் வெளிநாட்டு கலாச்சாரத்தை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம்,
பல்வேறு நாடுகளைச் சேர்ந்த மக்களுடன் நண்பர்களாக விரும்புகிறேன்.
இரு சங்கங்களிலும் இந்த வாரம் பார்வையிடலாம்.
பார்வையிடுவதற்கு எந்த நாள்?
புகைப்பட சங்கம் புதன்கிழமையும், சர்வதேச கலாச்சார சங்கம் வியாழக்கிழமையும் நடைபெறுகிறது.
புதன்கிழமை எனது வகுப்புகள் 4 மணிக்கு முடிவதால் அங்கு செல்ல முடியும்!
அப்படியானால், புதன்கிழமை ஒன்றாக புகைப்பட சங்கத்தைப் பார்க்கச் செல்வோமா?
நிச்சயமாக செல்வேன்!
முன்னோடிகள் மிகவும் அன்பானவர்களா?
முன்னோடிகளும் மிகவும் அன்பானவர்கள் தான்.
அது எனக்கு ஆறுதல் அளித்தது.
வியாழக்கிழமை சர்வதேச கலாச்சார சங்கத்திற்கும் ஒன்றாக செல்வோமா?
வியாழக்கிழமை எனக்கு வேலை இருக்கிறது, அதனால் நான் செல்ல முடியாது.
மன்னிக்கவும்.
கவலையில்லை.
வியாழக்கிழமை நான் தனியாகவே பார்க்கச் செல்வேன்.
எப்படி இருந்தது என்று பின்னர் சொல்லுங்கள்.
ஆம்,
வியாழக்கிழமை இரவில் செய்தி அனுப்புகிறேன்!
அப்படியென்றால், புதன்கிழமை 4:15 மணிக்கு இந்த அறிவிப்புப் பலகையின் முன்பு சந்திப்போம்.
சரி.
புதன்கிழமையை ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்!
ஆம்,
புதிய நண்பர்களை அதிகம் உருவாக்குவோம்!
காட்சி 6: கோடைக்கால விடுமுறைக்குப் பிறகான வாழ்க்கைச் சுழற்சி / Adjusting to Post-Summer Vacation Routine
நமு பெரியதொரு கொட்டாவி விடுகிறார்!
தூக்கம் வருகிறதா?
ஆ, சகுரா! ஆமாம், மிகவும் தூக்கம் வருகிறது.
நேற்றிரவு நன்றாகத் தூங்கவில்லையா?
இல்லை, கோடைக்கால விடுமுறையில் இரவு தாமதமாக வரை விழித்திருந்ததால், காலையில் எழுவதற்கு மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது.
அப்படியா! கோடைக்கால வாழ்க்கைச் சுழற்சி இன்னும் சரியாகவில்லை போலிருக்கிறது.
ஆமாம். இரவு 2 மணி வரை வீடியோ பார்த்துக் கொண்டும் விளையாடிக் கொண்டும் இருந்தேன்.
அப்படியென்றால் காலையில் எழுவதற்கு மிகவும் சிரமமாக இருக்குமே!
இன்று காலை எத்தனை மணிக்கு எழுந்தீர்கள்?
8 மணிக்கு எழுந்து, காலை உணவு சாப்பிடாமலேயே பல்கலைக்கழகத்திற்கு வந்துவிட்டேன்.
காலை உணவு சாப்பிடாவிட்டால் வகுப்பில் வயிறு பசிக்கும் தானே!
ஆமாம், முதல் வகுப்பில் வயிறு பசித்துக் கொண்டே இருந்தது.
புதிய பருவத்தில் காலையில் சீக்கிரம் எழுவதுதான் முக்கியம்.
சகுரா, நீங்கள் எப்படி காலையில் சீக்கிரம் எழுகிறீர்கள்?
நான் காலையில் எழுந்ததும் முதலில் கதவைத் திறந்து விடியற்காலையின் ஒளியைப் பெறுகிறேன்.
விடியற்காலையின் ஒளியா?
ஆமாம். ஒளியைப் பெறும்போது தூக்கம் போய் விடுகிறது, இரவிலும் சீக்கிரம் தூங்க முடிகிறது.
அப்படியா! அது தெரியுமா!
நாளை காலையில் இருந்து முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
அதோடு, தூங்குவதற்கு முன் ஸ்மார்ட்போனை பார்க்காதீர்கள்!
படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு, ஸ்மார்ட்ஃபோனை அதிக நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருப்போம்.
விளக்கமான திரையை பார்த்தால் தூக்கம் வருவதில்லை.
அதனால்தான் இரவில் தூங்குவதற்கு கடினமாக இருக்கிறது.
ஆமாம், அதுதான் காரணம்.
சூடான தேநீரைக் குடித்துவிட்டு அமைதியாக ஓய்வு எடுங்கள்.
சரி.
இன்றிரவு முதல் ஸ்மார்ட்ஃபோனை மேசையில் வைத்துவிட்டு உறங்கப் போகிறேன்.
மிகவும் முயற்சி செய்யாமல், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எழுந்திருக்கும் நேரத்தை முன்னதாக மாற்றுவோம்.
சரி!
அட, அடுத்த வாரம் கல்லூரியில் உடல்நல பரிசோதனை இருக்கிறது.
ஆமாம்.
செப்டம்பர் மாத உடல்நல பரிசோதனையில் அனைவரும் கலந்து கொள்ள வேண்டும்.
கடந்த ஆண்டு நிறைய பேர் இருந்ததால், நேரம் அதிகமாக எடுத்துக் கொண்டது.
காலையில் சீக்கிரம் சென்றால், அதிகம் காத்திருக்காமல் பரிசோதனை செய்து கொள்ளலாம்.
அப்படியென்றால், அடுத்த செவ்வாய்க் கிழமை காலை 9 மணிக்கு ஒன்றாக செல்வோமா?
நல்ல யோசனை!
ஒன்றாக செல்வோம்.
காலையில் சீக்கிரம் எழுந்திருப்பதற்கு இது நல்ல பயிற்சியாக இருக்கும்.
ஆமாம்.
உங்கள் வாழ்க்கையை சீராக்கி, உற்சாகமாக முன்னேறுவோம்!
சரி!
சகுரா அவர்களே, நன்றி!
காட்சி 7: பல்கலைக்கழக வழிகாட்டி / பல்கலைக்கழக வளாக சுற்றுலா
ஜான் அவர்களே, முதலில் சந்திப்பது மகிழ்ச்சி.
துணை பேராசிரியர் மோரி தான்.
ஜப்பானுக்கு வருகை தந்ததற்கு நல்வாழ்த்துகள்!
மோரி அவர்களே, முதலில் சந்திப்பது மகிழ்ச்சி.
நான் ஜான்.
பரவாயில்லை, மகிழ்ச்சி.
நேற்று ஜப்பானுக்கு வந்தீர்களா?
ஏதாவது சிரமங்கள் இருக்கின்றனவா?
ஆம்,
நேற்றிரவு வந்ததால், பல்கலைக்கழக கட்டிடங்கள் இன்னும் சரியாக புரியவில்லை.
இன்று வகுப்புகளுக்கு முன் பல்கலைக்கழக வளாகத்தை சுற்றி வருவோம்.
நன்றி!
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
முதலில், அந்த நீல நிற கட்டிடம். அதன் முதல் மாடியில் உணவகம் மற்றும் இரண்டாவது மாடியில் கடைகள் உள்ளன.
உணவகம் எத்தனை மணி முதல் எத்தனை மணி வரை திறந்திருக்கும்?
காலை 8:30 முதல் இரவு 7 மணி வரை திறந்திருக்கும்.
மிகவும் மலிவாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும்.
அது மிகவும் வசதியாக இருக்கிறது!
தினமும் அங்கே சாப்பிடப் போவேன்.
உணவகத்தின் அருகில் உள்ள வெள்ளை நிற கட்டிடம் சர்வதேச பரிமாற்ற மையம்.
அங்கே என்ன செய்ய முடியும்?
விசா தொடர்பான கேள்விகள் அல்லது ஜப்பானில் வாழ்க்கை பற்றிய கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க முடியும்.
சரி.
மோரி அவர்களே, அங்கே நிறைய குப்பைத் தொட்டிகள் இருக்கின்றனவே!
ஆம், ஜப்பானில் பல்கலைக்கழகங்களில் குப்பைகளை பிரிப்பது மிகவும் கடினம் என்பதால் கவனமாக இருங்கள்.
எப்படி பிரிப்பது?
எரியக்கூடிய குப்பை, பிளாஸ்டிக், டின்கள்/கண்ணாடி பாட்டில்கள், பிளாஸ்டிக் பாட்டில்கள் என நான்கு வகைகள் உள்ளன.
பிளாஸ்டிக் பாட்டில்களை எறியும் போது என்ன செய்வது?
மூடி மற்றும் லேபிளை அகற்றி, உள்ளே தண்ணீரால் கழுவி விட்டு பிறகு எறியுங்கள்.
மூடி மற்றும் லேபிளை அகற்ற வேண்டும்.
அறிந்து கொண்டேன்!
அதன்பிறகு, அந்த பெரிய கட்டிடம் தான் நூலகம்.
நூலகத்திற்குள் நுழையும்போது மாணவர் அட்டையை காட்ட வேண்டுமா?
ஆம்,
நுழைவாயிலில் உள்ள இயந்திரத்தில் மாணவர் அட்டையை தொட்டு நுழையலாம்.
அப்படியா!
மாணவர் அட்டையை எப்போதும் பையில் வைத்திருப்பேன்.
ஆமாம்.
அமைதியாக படிக்க நிறைய இருக்கிறது.
தேர்வுக்கு முன் படிப்பதற்கு ஏற்ற இடம் இது.
மேலும் தெரிந்து கொள்ள விரும்பும் இடம் ஏதாவது இருக்கிறதா?
பல்கலைக்கழகத்தின் வைஃபை பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
எப்படி செய்வது?
சர்வதேச பரிமாற்ற மையத்தில் விளக்கங்களைக் கொண்ட தாள்கள் உள்ளன, அங்கே ஒன்றாக செல்வோம்.
நன்றி!
சிரமமாக இருக்கும்போது எதையும் கேளுங்கள்.
பல்கலைக்கழக வாழ்க்கையை மகிழ்ச்சியாக அனுபவிப்போம்!
சரி!
மோரி அவர்களே, உங்களுக்கு உதவி செய்ததற்கு நன்றி!
காட்சி 8: கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்களின் கவர்ச்சி பற்றிய விளக்கம் / Convenience Stores Appeal Presentation
கிம் அவர்களே, உங்களுக்கு களைப்பா?
வகுப்பு விளக்கத்தைத் தயாரிக்கத் தொடங்குவோமா?
வதனபே அவர்களே, உங்களுக்கு களைப்பா?
அக்டோபரில் விளக்கம் இருக்கிறது, விரைவாக தயாரிக்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம்.
விளக்க நேரம் பதினைந்து நிமிடங்களா?
ஆம், இருவரும் சேர்ந்து விளக்கம் செய்வோம், ஒருவருக்கு ஏழு நிமிடங்கள் போல.
முதலில், தலைப்பைத் தேர்ந்தெடுக்கலாமா?
எதைப் பற்றி பேச விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஜப்பானின் கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்களைப் பற்றி ஆராய விரும்புகிறேன்.
கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்களா! நல்ல யோசனை.
ஏன் கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்கள் நல்லது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
என் நாடு போல இல்லாமல், ஜப்பானின் கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்களில் பல சேவைகள் இருப்பதால் வசதியாக இருக்கிறது.
ஆமாம்.
ஜப்பானின் கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்களில் பல சுவாரஸ்யமான சேவைகள் உள்ளன அல்லவா?
வதனபே அவர்களே, உங்களுக்கு எந்த தலைப்பு பிடிக்கும்?
நானும் கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்களைப் பற்றி பேசலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல விளக்கமாக இருக்கும்!
சந்தோஷம்!
சரி, தலைப்பு ஜப்பானின் கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்களாக இருக்கட்டும்.
தலைப்பு முடிந்துவிட்டது, அடுத்து செய்ய வேண்டியவற்றைப் பிரிப்போமா?
விளக்கத்திற்கான தரவுகளை சேகரிப்பவரும், ஸ்லைடுகளை உருவாக்குபவரும் தேவை.
நான் ஜப்பானின் கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்களின் வரலாறு மற்றும் சேவைகளை புத்தகங்கள் மற்றும் இணையத்தில் இருந்து ஆராய்கிறேன்.
அப்படியானால், நான் பத்து வெளிநாட்டு மாணவர்களிடம் கேள்விகளைக் கேட்டு, அவர்கள் அதிகம் பயன்படுத்தும் சேவைகளைக் கேட்கிறேன்.
கேள்வித்தாள் அல்லவா!
எப்படி கேட்பது?
ஸ்மார்ட்போனில் கேள்விகளை உருவாக்கி, ஒரே வகுப்பில் உள்ள நண்பர்களிடம் கேட்கிறேன்.
நல்ல யோசனை!
மக்களின் கருத்துகள் இருந்தால், மிகவும் புரிந்துகொள்ளக்கூடிய விளக்கமாக இருக்கும் அல்லவா?
ஸ்லைடுகள் எப்படி இருக்கும்?
நான் ஸ்லைடுகளை உருவாக்குகிறேன், கிம் அவர்களே நீங்கள் வரைபடத்தை உருவாக்குங்கள்.
சரி.
அழகான வரைபடத்தை உருவாக்குவோம்.
நன்றி.
எப்போது வரை தரவுகளை சேகரிக்கலாம்?
அடுத்த வார வெள்ளிக்கிழமைக்குள் ஆராய்ச்சியை முடித்து தொகுத்து வைக்கலாமா?
வெள்ளிக்கிழமை அல்லவா.
சரி.
அடுத்த சந்திப்பு அடுத்த வார வெள்ளிக்கிழமை வகுப்புக்கு பிறகு இருக்கட்டும்.
ஆம்.
நூலக அறையை முன்பதிவு செய்கிறேன்.
நன்றி.
ஸ்லைடுகள் முடிந்ததும், நேரத்தை கணக்கிட்டு பயிற்சியும் செய்யலாம்.
ஆம்.
நல்ல விளக்கம் கொடுக்க வேண்டும் என்பதற்காக ஒன்றாக முயற்சி செய்வோம்!
முயற்சி செய்வோம்!
சரி, அடுத்த வாரம் சந்திப்போம்!
ஆம், உங்களுக்கு களைப்பா!
காட்சி 9: தேர்வு தயாரிப்பை ஒன்றாக / Preparing for the Exam Together
யான் அவரே, வணக்கம்!
இன்றும் தானே தீவிரமாக படித்துக்கொண்டிருக்கீங்க?
அ, ஹூக் அவரே, வணக்கம்!
ஆம், டிசம்பர் மாத ஜப்பானிய மொழித் தேர்வுக்காக படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்!
டிசம்பர் தேர்வா அது?
உண்மையில் நானும் டிசம்பரில் தேர்வு எழுதப்போறேன்!
உண்மையா?
ஹூக் அவரும் அதே தேர்வை எழுதப்போறீங்களா?
சேர்ந்து கடினமாக முயற்சிப்போம் வாங்க!
ஆம்.
ஒரே தேர்வை எழுதப்போகும் நண்பர் இருப்பது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது!
நானும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
செப்டம்பர் மாதத்திலிருந்து மூன்று மாதங்கள் மிக முக்கியமானவை தானே!
ஆமாம்.
யான் அவரே, நீங்க எப்படிப்பட்ட படிப்பு திட்டம் வைத்திருக்கீங்க?
முதலில் செப்டம்பரில் தினமும் வார்த்தைகளையும் கான்ஜி எழுத்துக்களையும் கற்றுக்கொள்வேன்!
கான்ஜி எழுத்துக்களை எப்படி படிக்கிறீங்க?
நான் கான்ஜி எழுத்துக்களில் சிரமப்படுகிறேன்!
ஸ்மார்ட்ஃபோன் செயலியைப் பயன்படுத்தி, ரயிலில் பயணிக்கும்போதெல்லாம் தினமும் பத்து எழுத்துக்களை பயிற்சி செய்கிறேன்!
செயலி இருந்தால் குறுகிய நேரத்திலும் படிக்க முடியும் தானே!
நானும் பயன்படுத்திப் பார்க்கிறேன்!
அருமையான யோசனை!
ஹூக் அவருக்கு எந்தப் பாடம் நன்றாக வரும்?
நான் தினமும் ஜப்பானிய வானொலி மற்றும் யூடியூப் கேட்கிறேன், அதனால் லிஸனிங் நன்றாக வரும்!
அருமை!
நான் இலக்கணத்தை விரும்புகிறேன், ஆனால் நீண்ட கட்டுரைகளைப் படிக்கும்போது நேரம் அதிகமாக செலவாகி சிரமமாக இருக்கிறது!
படிக்கும் பயிற்சிக்காக தினமும் சிறிய செய்திகளைப் படித்தால் நல்லது!
அப்படியா!
எளிய ஜப்பானிய செய்திகளைப் படித்துப் பார்க்கிறேன்!
வினாத்தாள்களை எப்போது தொடங்குவீர்கள்?
அக்டோபர் இறுதியில் இருந்து நேரத்தை கணக்கிட்டு பயிற்சி செய்வேன்!
தவறான கேள்விகளை நோட்டில் எழுதி நினைவில் வைத்துக்கொண்டால் மிகவும் நல்லது!
சரி.
மீள்பார்வையும் சரியாக செய்வேன்!
தனியாக படித்துக்கொண்டிருந்தால் சில சமயங்களில் கடினமாக இருக்காதா?
ஆமாம்.
இலையுதிர் காலத்தில் பல நிகழ்ச்சிகள் இருக்கும், தொடர்ந்து செல்வது கடினமாக இருக்கலாம்!
விருப்பமிருந்தால் வாரத்திற்கு ஒருமுறை, சனிக்கிழமை நூலகத்தில் சேர்ந்து படிக்கலாமே!
நிச்சயமாக சேர்ந்து படிக்க விரும்புகிறேன்!
ஒருவருக்கொருவர் கேள்விகள் கேட்கலாம்!
ஆம்.
நான் லிஸனிங்கை கற்றுத்தருவேன், யான் அவரே இலக்கணத்தை கற்றுத்தாருங்கள்!
அருமை!
ஒருவருக்கொருவர் கற்றுத்தருவோம்!
அப்படியென்றால் இந்த வார சனிக்கிழமை 2 மணிக்கு நூலகத்தின் இரண்டாவது தளத்தில் சந்திப்போம்!
சரி.
சனிக்கிழமை 2 மணியா அது?
டிசம்பர் வரை கைவிடாமல் சேர்ந்து கடினமாக முயற்சிப்போம்!
ஆம்.
இருவரும் நிச்சயம் தேர்ச்சி பெறுவோம்!
காட்சி 10: பள்ளி விழா உணவுக் கடை திட்டம்
சாடோ அவரே, வகுப்பு முடிந்த பிறகும் இங்கேயே இருக்க உதவியதற்கு நன்றி!
இல்லை, ஹனா அவரே!
நவம்பர் மாத பள்ளி விழாவின் உணவுக் கடை பற்றி கலந்தாலோசிப்போம்!
ஆம்.
விண்ணப்பப் படிவத்தை செப்டம்பர் இறுதிக்குள் சமர்ப்பிக்க வேண்டும்!
இவ்வளவு சீக்கிரமா அந்த நேரம் வந்துவிட்டதா?
நமது வகுப்பில் என்ன விற்கலாம் என்று முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
வகுப்பு மாணவர்களிடமிருந்து பல்வேறு நாடுகளின் உணவுகளை விற்க விரும்புவதாக கருத்துகள் வந்தன!
அருமையான யோசனை!
பல்வேறு நாடுகளின் உணவுகள் இருந்தால் வாடிக்கையாளர்களும் மகிழ்ச்சி அடைவார்கள்!
வியட்நாமின் ஃபோ மற்றும் தபியோகா பால் தேநீர் மிகவும் பிரபலமாக இருந்தது!
ஃபோர் சூடாக இருந்தால் நவம்பர் மாதக் குளிர் நாட்களுக்கு ஏற்றது தான்.
ஆமாம்!
ஆனால் சூப் செய்ய நேரம் ஆகும் என்பதால் கொஞ்சம் கவலை தான்.
வெளியில் கூடாரத்தில் சூப் செய்வது கொஞ்சம் கடினம் தான்.
அப்படியென்றால், தபியோகா பால் தேநீர் எப்படி இருக்கும்?
தபியோகாவென்றால் காலையில் சீக்கிரம் தயார் செய்து விடலாம், உடனே வாடிக்கையாளர்களுக்கு கொடுக்கலாம்.
வாடிக்கையாளர்களுக்கு உடனே கொடுக்க முடியும் என்பதால் மிகவும் நல்லது தான்.
ஒன்றாக விற்க கூடிய எளிய உணவு ஏதாவது உண்டா?
வியட்நாமிய சாண்ட்விச், பைன்மி எப்படி இருக்கும்?
பைன்மியா?!
ரொட்டியில் இறைச்சி மற்றும் காய்கறிகளை வைத்தால் போதும், எளிதாக செய்யலாம் தான்.
ஆம்.
காய்கறிகளும் நிறைய சேர்த்து மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
தபியோகா பால் தேநீரையும் பைன்மியையும் சேர்த்து விற்கலாமா?
சேர்த்து விற்கலாமா?!
அது மிகவும் நல்ல யோசனை தான்.
ரொட்டியும் பானமும் இருந்தால் நடந்து கொண்டே சாப்பிடலாம் தான்.
விலை என்னவாக இருக்க வேண்டும்?
ஒரு செட் 500 ரூபாய்க்கு எப்படி இருக்கும்?
மிகவும் மலிவாகவும் வாங்க சுலபமாகவும் இருக்கும்.
500 ரூபாய் என்றால் அனைவரும் மகிழ்ச்சியுடன் வாங்குவார்கள் தான்!
விற்க வேண்டிய பொருட்களும் விலையும் முடிவு செய்யப்பட்டு விட்டன.
பதாகை மற்றும் போஸ்டர்களையும் தயார் செய்யலாம்.
எங்கள் வகுப்பில் ஓவியம் நன்றாக வரைவதில் வல்லவர் ஒருவர் இருக்கிறார், அவரிடம் நான் கேட்டு பார்க்கிறேன்.
அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும்!
பொருட்களை வாங்குவதற்கும் தயாரிப்பதற்கும் தேதிகளையும் முடிவு செய்வோம்.
முதலில் இந்த வார ஞாயிற்றுக்கிழமை அனைவரும் சேர்ந்து பைன்மி செய்யலாமா?
நல்ல யோசனை!
யாருடைய வீட்டில் செய்யலாம்?
என் அறையின் சமையலறை அகலமாக இருப்பதால், என் வீட்டில் செய்யலாம்.
நன்றி.
அப்படியென்றால் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை 11 மணிக்கு ஹனா வீட்டிற்கு செல்வோம்.
ஆம், சுவையான பைன்மியை சேர்ந்து செய்யலாம்!
மிகவும் எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கிறேன்.
பள்ளி விழாவை அனைவரும் சேர்ந்து மகிழ்ச்சியான நிகழ்வாக மாற்றுவோம்!